Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 7=
Mga latigo, atake!
Ingat kayo!
Matandang Blade.
Paano ka nakarating dito?
Sinong kasama mo?
(Xing Shen)
Hello?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Nailigtas na si Mr. Crip.
Ang aming mga tao ay halos hindi nasaktan.
Tumungo sa nakasanayan upang muling pangkat.
Anong meron sa Earth Fiend na yan?
Ipapaliwanag ko sa iyo mamaya.
Nakatakas ito.
Sabihin sa lahat na manatiling alerto.
Buong linggo silang tumatawag ng ulan.
Kung hindi makakatulong ang langit,
Hindi kita mailigtas.
Anong ibig mong sabihin?
Isang Earth Fiend na sugat
dapat i-cauterize ng natural na apoy.
O ito ay patuloy na magnanakaw.
Kung ang mga pulang sinulid ay tumusok sa iyong mga mag-aaral,
tapos ka na.
Natural na apoy?
Tumigil ka sa pagtatanong.
Gamutin ko sandali ang sugat mo.
Ang natitira ay nakasalalay sa iyong kapalaran.
Sa pagkakataong ito,
hindi natin kaya
bayaran ang bayad sa bawat trabaho.
Putol ng satsat.
Magtiis ka.
Tuo. Tuo.
Nasaan si Xinxin?
- Xinxin?
Xinxin. Xinxin.
Nasaan si Xinxin?
Xinxin.
Xinxin!
saan tayo pupunta?
Bundok Milan,
ang pinakamataas na rurok sa Xicang,
upang hintayin ang pagsikat ng araw.
Kung hindi natin nakikita ang araw
sa pinakamataas na punto,
saka wag mo akong sisihin.
Ms. Lin,
nawala sa amin ang lumpo na matanda.
Paano ang ibang mga Hunters?
Hindi nahanap ang mga ito.
Ngunit nakakita kami ng isang halimaw.
Isang halimaw?
Isang pangunahing Earth Fiend
na hindi nabago.
At ito ay nagpapakita ng mga palatandaan ng domestication.
May kailangan akong gawin.
Kinalaban ko ang pinuno
kanina sa pagawaan ng yelo at ospital.
Ngayon ko nakumpirma
reaksyon niya sa whistle ko.
Ngunit walang nakakaalam kung ilan
may mga humanoid Earth Fiends.
Maaari silang magkaroon ng anyo ng tao
na walang masamang amoy.
Ngunit bago,
ang pinadala ni Mad Blade
nagkaroon ng malakas na amoy.
Baka may paraan sila para matakpan ito.
Ang gulo ng isip ko.
Hindi sinabi sa akin ng tatay ko
mga ganitong sitwasyon.
Ano ba talaga ang nangyayari?
taya ka.
Yung Earth Fiend...
Hindi yung humanoid ang ibig kong sabihin.
Saan nagmula ang tunay na Earth Fiend na iyon ?
Malamang dumating ito para sa akin.
para sayo?
Ito ay itinatago sa base,
at pinakain ko na.
Pinananatili mo ang isang Earth Fiend sa base?
Nais kong pag-aralan ito,
paamuin ito,
at gawin itong pagsilbihan sa amin.
Xing Shen, gaano
mo na katagal ginagawa iyon?
Napakalaking bagay,
at nagdesisyon ka sa likod namin?
Tama. Pagpapanatiling isang Earth Fiend
sa base?
- Tama.
- Eksakto.
Eksakto.
Yung Earth Fiend
ay nahuli sa panahon ng patrol 20 taon na ang nakakaraan.
Ipaubaya ito kay Xing Shen
ay isang desisyon
gawa ng lahat ng Hunters noon.
Parehong G. Crip at Gng. Hua
alam ang tungkol dito.
Ang pagpapanatiling isang Earth Fiend ay isang malaking panganib.
Ngunit walang ibang paraan.
Hindi ngayon ang oras para sa mga argumento.
Maaabutan nila tayo anumang oras.
Bahagyang nasugatan,
nasa guard duty.
Dapat tayong lahat ay bumalik sa base nang buhay
bago ito talakayin.
(Sa paglipad)
Xiong.
Nahanap mo ba si Locust?
Inilagay ko ito sa kweba
sa kanlurang dalisdis.
Kung hindi natin kayang kumbinsihin ang lahat,
Kaya kong palakasin ang kweba
upang ihinto ang pagbabalik nito sa base.
Akala mo ba pinaamo ito?
Kaya hinayaan mo itong sumali sa misyon
nang walang pahintulot?
Hindi.
Kusa itong nakatakas.
Parang
para maramdaman kong nasa panganib ako.
Jiang,
sa nangyari sa pagkakataong ito,
Inaako ko ang buong responsibilidad.
Susundin ko ang mga desisyon ng lahat.
Kami at ang Earth Fiends
ay naging kaaway sa loob ng maraming henerasyon.
Malinaw kong ipapaliwanag ang lahat
sa lahat
para mahawakan ng maayos si Locust.
Ang pinakamasamang kinalabasan
magkakaroon ng Luo
tapusin ang paghihirap nito.
Nandito na sila.
Hindi pa nakakarecover sina Mr. Crip at Old Blade .
Umatras kasama ang mga sugatan.
Iwanan mo akong mga malalakas na mandirigma.
Hindi.
Kung lahat tayo ay magkakasama,
mabilis tayong maabutan
sa ating kasalukuyang bilis.
Dapat may humawak sa kanila.
Jiang.
Nagtatalaga ako ng mga misyon.
Hindi ito pinag-uusapan sa iyo.
Ang South Mountain ay nasa iyong mga kamay ngayon.
Huwag mo akong pababayaan.
nasaan sila?
Umuwi ang lahat para magpahinga.
Nakikitungo sa iyo
hindi nangangailangan ng maraming tao.
talaga?
Yung apat sa entrance
parang medyo marupok,
parang gawa sa papel.
Bakit hindi gumawa ng isang hakbang pasulong?
Para makita kung gawa ako sa papel
o huwad mula sa bakal.
Well, mukhang ikaw ang pinuno.
tama yan.
Ngunit hindi eksakto.
Ngunit hindi ko akalain na ikaw ang pinuno.
Naging sabik ka sa
buong paglalakbay, hindi ba?
Nagtataka kung paano ka
iulat ang kabiguan na ito?
Alisin mo muna siya.
Halika na.
Hello? Lin.
Kamusta na?
Hindi namin nakita ang halimaw na iyon.
Pero
nahuli namin ang pinuno ng South Mountain,
si Jiang Baichuan.
Ganoon ba?
Siguraduhing tratuhin siya ng maayos.
Naintindihan.
Hindi naman ganoon kalala ang mga sugat mo.
Ito ay ang impeksiyon
na nagpapahirap sa iyo.
Subukang manatiling malay.
Mabilis kang gumaling
ginagamot ng natural na apoy.
Tunay na lumabas ang araw.
maswerte ka.
Magtiis ka. Wag kang gumalaw.
Ako... hindi ako handa kanina.
Tapos magbibilang ako hanggang tatlo.
Isa.
ginagamot mo ba ako
o pinapahirapan ako?
Panatilihin ito, at ikaw ay isang goner.
Gawin mo.
Hindi tayo magkaibigan.
Hindi rin magkakasamang lumalaban.
Para kang Sun Zhou,
isa pang inosenteng nasaktan ng Earth Fiends.
Iniligtas kita sa tungkulin
bilang isang South Mountain Hunter.
Hindi ibig sabihin na may tiwala pa ako sayo.
May oras pa.
Kukunin ko ang tiwala mo.
Nasaan ang aking mga tao?
Katulad mo,
ginagamot ng mabuti
at ganap na ligtas.
Hindi bababa sa
sa ngayon.
Kahit saan nakatayo ang isa
at kung ano ang motibo nila,
ang pagpapanatili ng kagandahang-loob
at paggalang sa isa't isa ay mahalaga.
Sa aspetong ito,
Naniniwala akong tapos na tayo
mas mabuti kaysa sa iyo.
Ikaw?
Kami?
Ang aming relasyon
ay talagang mayroong maraming posibilidad.
Mangangaso at biktima
ay ang pinaka-mababaw na layer.
Mga archenemies
na may millennia ng mga hinaing.
Pantay pantay na puwersa ng mabuti at masama.
Sinumpaang mga kaaway
na hindi maaaring ibahagi ang parehong langit.
Ang mga counterbalancing na karibal
ay nakakatugon sa kanilang laban.
Dalawang pantay na partido na may bridged divides.
O kahit na ang mga kasosyo ay nagpapanday ng pakinabang sa isa't isa.
Naniniwala ako na ang lahat ng mga pagpipilian ay mananatiling posible.
Pwede ko munang malaman
kung sino ang kausap ko
bago magdesisyon
ano ang dapat sabihin?
Mayroon kang maikling habang-buhay
ngunit kahanga-hangang pagkalimot.
Nagkita kami sa Golden Gate 20 years ago.
Nandoon ka
noong inayos namin ang Golden Gate?
Naaalala mo kung paano nawala ang binti ni Mr. Crip,
hindi ba?
Xue!
Ang dami pang katulad mo
umiiral?
Ilang South Mountain Hunters
naniniwala sa Earth Fiends?
Paano mo
maging kung ano ka ngayon?
Mas gusto mo ba ang aming mga orihinal na anyo?
Tulad ng batang Earth Fiend
na nakuha mo?
Yung nasa kakahuyan kahapon
ay ito, tama?
Yung malaking nakatakas noon
ikaw ba
(Xiong Hei)
Kaya ang natural na apoy ay sikat ng araw.
Ito ay purong thermal energy mula sa kalikasan.
Hindi kasama ang lahat ng artipisyal na apoy.
Ang sakit ay pinapatay ako.
Ngunit ang mga resulta ay kaagad.
Gumagana nang mas mabilis ang kidlat nang walang sakit.
Subukan ito sa susunod.
Dr. Nie, ang banal na manggagamot, maawa ka.
Kung okay ka lang,
pack your things at umalis na tayo.
Since nandito na tayo, kumain ka muna bago umalis.
Ano ang kakainin doon?
Isang bagay na maganda. Maghintay dito.
kukunin ko.
Modernong libangan ng kliyente
hindi ibig sabihin ng golf, nightclub,
o masaganang piging.
Kunin mo ito.
Camping, pagbibisikleta,
at pangingisda.
Uso ang mga yan ngayon.
Kaya ang mga gears na ito
manatili nang permanente sa aking sasakyan.
Ilang taon na ang instant noodle pack na ito?
Relaks, ito ay ganap na nakakain.
salamat po.
Iniligtas mo ang buhay ko.
Ang halaga ng iyong buhay
katumbas ng isang pansit pack?
Depende kung
bibigyan mo ako ng future chances
upang maipahayag nang maayos ang pasasalamat.
Kung hindi,
ang mapagpakumbabang handog na ito ay nagiging
ang aking pinakamahalagang pasasalamat.
Naaalala ko noong pagkabata,
gumawa ng casserole noodles ang nanay ko
para sa amin ni ate.
(Xicang Instant Noodles)
Ginamit niya itong Xicang brand.
Mahirap na maghanap ngayon.
Hindi isang bagay na maaari mong makuha anumang oras.
May kapatid ka?
Matagal na ang nakalipas.
Nawala siya.
May kaugnayan din ba ito kay Lin Xirou?
Sikat na ang araw.
Magpapagaling din ang iba.
Hindi na mag-ugat at sisibol ang iyong sugat .
Ngunit uminom ng mga kinakailangang antibiotics
at tetanus shots.
At iwasan ang mga ospital.
I assume ayaw mo
mag-iwan ng mga landas ng ebidensya.
Naintindihan. May kaibigan akong doktor.
Matutulungan niya ako.
mapagkakatiwalaan?
Oo naman.
Masarap na pansit. Salamat.
Marami pa. Sabihin mo kung...
Hindi na kailangan.
Isang tanong ang bumabagabag sa akin.
Oo?
Bakit may limang barya
na nakasabit dito?
Limang Emperador Coins.
Bilog at parisukat.
Cosmic na pagkakaisa.
Iniiwasan nila ang kasamaan.
ano?
Sa tingin mo ba
Sinira ko ang integridad
ng iyong likhang sining?
Hindi eksakto 'nasira.'
Hermit Duck ang aking unang ginawa.
Ito ay hindi sinasadyang naging maganda.
Walang sistematikong malikhaing pilosopiya
ang nasa likod nito.
Feeling ko lang hindi sila magkatugma.
Isang ermitanyo
pag-urong mula sa makamundong mga gawain,
malaya sa katanyagan at kayamanan
at kontento sa pagiging simple.
Nararamdaman
muna ng mga itik ang init ng mga ilog sa tagsibol.
Ito ay isang imahe na puno ng sigla sa tagsibol,
mainit at komportable.
Limang Emperador Coins
makaakit ng kapalaran, kayamanan, kapayapaan, at kagalakan.
Ermitanyo, pato, at barya.
Ang tatlong elementong ito
ay umaakma sa isa't isa.
Isang perpektong kumbinasyon.
Nagpapanggap ka
na naman na may kaalaman.
Sabi ko sayo, optimistic kang tao.
Mula kailan ang tagapagmana
ng Roadsound bumili nito para sa kanyang sarili?
kapatid ko
noon pa man
mahilig sa dilaw na rubber duck,
at ang paningin ng isang tunay na pato
matutunaw siya.
Kaya sa tuwing nakakakita ako ng mga pato,
iniisip ko siya.
Larawan ng Hermit Duck
ay pinipigilan at disiplinado.
Ito ay nagpapaalala sa akin sa aking sarili.
Kaya nung nakita ko itong pendant,
Gusto ko agad.
naalala ko
nakikita ito sa kotse ng ilang kliyente.
At agad ko itong inagaw.
Wala ka pang balita tungkol sa kapatid mo?
Hahanapin ko siya.
Kapag dumating ang araw na iyon,
Ibibigay ko sa kanya itong pato.
Magugustuhan niya ito.
Pagkatapos ay gagawin ko siyang bago,
ang nag-iisa sa mundo.
Sabihin mo ulit.
Ire-record ko ito.
Focus lang sa pagmamaneho.
♪Ang iyong nakaraan ay nagniningning nang maliwanag,
ang iyong landas sa unahan ay malawak at bukas♪
♪Ang aking kinabukasan ay nagniningning sa liwanag ng bituin,
naghihintay ng yakap ng ritmo♪
♪Ang ating mga pasanin ay hindi tiyak,
kung saan ang daan bukas♪
♪Hindi mahawakan ng ating mga kamay
ang matalim na gilid ngayon♪
♪Ang mga pilat na tiniis ay magsisilang ng pag-asa♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪